---
sidebar_position: 4
---

# Тестовое задание Яндекс

## Порядок заполнения карточек товаров
Чтобы ваш товар отображался для покупателей, внимательно заполните карточку товара согласно нашим стандартам. Если не соблюдать стандарты, то карточка товара будет отклонена службой модерации.

Если вашу карточку товара отклонили, вы можете написать претензию в поддержку указав причину вашего обращения. При необходимости приложите фото товара, документы и сертификаты.
Срок рассмотрения обращения занимает 10 рабочих дней.

:::info
    
Повторное обращение по претензии не ускоряет срок ее рассмотрения.

:::

При заполнении карточки ориентируйтесь на:
1. Настоящие требования;
2. Справочные модули в личном кабинете.
    Для просмотра справочного модуля кликните на иконку вопросительного знака у нужного элемента.
    :::info
    
    В случае расхождения информации ориентируетесь на справочные модули. Если вы столкнулись с расхождением, пожалуйста, сообщите об этом через форму обратной связи.
    
    :::
В карточке товара указывайте:
1. **Название товара:** отображается в заголовке карточки;
2. **Описание товара:** максимальное количество знаков в описании 3000, рекомендуем использовать 400 – 800 знаков.
    Не используйте в описании: 
    - Промо-термины (например «Распродажа», «Акция», «Специальная цена» и т.д.); 
    - Цену, регион, способы оплаты, доставки и контакты;
    - Повтор характеристик товара (например вес, габариты, страна-производитель)
    - Ссылки и СЕО (поисковая оптимизация).